Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм... (Тоадори) Ал... Манканшоку!
(Jabuse) Эй! Дүнс неге форма киеді?
What do you mean, Iori!
(Иори) Дәл қазір біздің басты міндетіміз - әскери күшімізді арттыру.
Гоку формасын киген кездегі және оны кимегендегі жауынгерлік күштің айырмашылығы...
The biggest one was Mankanshoku-kun, right?
That's a very logical conclusion.
Iori: Ең жылдам тігін рекорды жаңартылды.
(Iori) Ah, it's the last Гоку uniform.
Мен барлық жәшіктерді босатамын!
Хаха...
Мен бос емеспін, сондықтан телефонды қоямын.
Эй!
999 series emergency life suction device
Кюукюукюу!
Эй!
What are you muttering about?
Осы уақытқа дейін жалаңаш төбелесіп келесіңдер!
Still a naked nudist!
О!
(Санагеяма) Мен мұны соншалықты қызықты деп ойламадым, бірақ...
Don't leave it to Mankanshoku alone.
Біз барамыз ба?
Уау!
Сондай-ақ!
Уайымдамаңыз! Күшік
The trash from Honnoji Academy!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Needleme’s arm could not be regenerated.
Неге екенін түсінемін.
(Инмута) Өмір талшықтарын қайшымен, бакузамен кесуге болады.
Дегенмен, күшті тіршілік талшықтары болған жағдайда, олар кесілгеннен кейін бірден қалпына келе бастайды.
Егер сіз бір уақытта екі жағынан кессеңіз,
Қайта қалпына келетін өмір талшықтары тағы бір рет кесілуі мүмкін.
Бұл доктор Матои жасаған кескіш қайшының шынайы күші.
(Рюко) Күте тұрыңыз, егер екі байлаулы кесу болса...
Similar effects can be expected
Мен Радёға құлдықты бұзғаны үшін ризамын.
Жоқ
Оны екі қылышқа айналдырған саған ризамын.
(Инмута) Әй, қашан мақтайтын, жетілдіретін типке айналдың?
Рюко
О, мен оны көріп тұрмын!
(Инмута) Алғашқы тіршілік күшінің орталығында жоғары энергиялық реакция бар.
(Сацуки) Бұл көптеген адамдарды сіңіріп, оны энергия ретінде пайдаланатын бөлік.
Егер сіз соны мақсат етсеңіз, оның функциялары тоқтайды.
(Ryuko) That woman is also waiting.
Рагио! Clothes I don't even want to wear
You forced me to wear it.
Next time, I'll remove all your belongings!
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Бұл 17 жасар қыздың тілі емес.
Не?
Екеуің, үлгіден басынан бастайық.
Хохохо…
Шабуыл
Бұл қылыш өте шыңдалған өмірлік соғыс талшығы.
​​Катакири қайшы да, Бинагири де осыдан туған.
Бұл алғашқы өмірлік соғыс тіндері - бәрі.
The beginning and the end are within this
Не істеймін… не істеймін!
(Сацуки/Рюко) Уау! (Рао Сяо) Хэхехе... хохохо...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Нуууу
Ах
Уф
(Рао Сяо) Мен саған бұл қасиетті нәрседе жалаң аяқпен тұруға рұқсат бермеймін.
Егер сіз тек киіміңізге бағынсаңыз, мұндай әрекеттерді жасай аласыз.
Гейл жарқылы!
Құйын…
Занджу!
Не істеймін… не істеймін!
(Рюко/Сацуки) Уау! (Рао Сяо) Уххххххахаха
Гах, бұл шынымен де қорқынышты.
Бірақ біз құлап кете алмаймыз.
Ондай жағдайда тікелей сол үлкенге барыңыз!
Хахахаха... Ақымақ!
Рюко!
Қалғандары —
Honnoji академиясының таратқышын соғуды жоспарлап отырғаныңызға сенімдімін, бірақ...
Бұл соншалықты тәтті емес!
Иә, Мако!
Рахмет, анашым.
Жарайды, Croquette Power қуатын толтыру аяқталды!
Сіз ұрысып жатқанда тамақ ішесіз бе?
Біздің крокеттер жақсы жұмыс істейді.
Ішек ішек!
Міне топтама келді!
(Ұшқан соғыс бомбаларының дыбысы)
Мен—
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Дионың Рух толқынының шынайы табиғатын қалай ашуға болады
Уф, не болды?
Осы жаққа барасыз ба?
Сіз бағытты өзгерттіңіз бе?
Күнді толығымен жеуді жоспарлап отырғаныңызға сенімдісіз бе?
Сіз әлі жеткілікті адамды жеген жоқсыз ба?
Сонымен—
Мен айтар едім
Бізді тоқтататын нәрсе —
Сол жылы тағы бір үрей басталды
Қарғыс атсын, нудистік канон іске қосылды!
Уф
Медициналық корпус!
(Баразу) О! Маған қалдырыңыз, болды~
Дайын~
(Ёшиё) Әке, ол өте көп таңғышпен оралғандықтан, ол қозғала алмайды.
(Баразу) Не деген тозақ? (Матаро) Амансың ба, әпке?
Менде бәрі жақсы~
Бұл шын мәнінде олай емес сияқты.
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Қарғыс атсын!
Бұлардың саны тым көп.
Бірақ мен...
Уф... уф... (Ки Нагасе) Мен одан артық істей алмаймын!
Бірақ мен бұл жерде жай ғана құлай алмаймын!
Мен бұл кемені қорғауым керек.
Рюко: «Бұл кеме...»
«Бұл жанның үйі»!
​​(Ки Нагасе) Ол ешқашан мұндай ештеңе айтқан емес!
Менің жүрегімде Рюко-чан осыны айтып тұр!
Иә?
(Рюко) Мако~ Ахаха... Бірдеңе дұрыс емес хахаха...
Қазірдің өзінде Рюко-чан өзеннен өтіп бара жатыр.
Сіз көп қиындыққа тап болдыңыз.
Пікір қажет емес!
Не?!
Ух... а
Артық болма, Манқаншоку
Мені кем қылу үшін бар күшіңді салдың.
Бірақ қазір бұл біздің жұмысымыз.
Енді барып, Иоридің соңғы Гоку формасын ашайық.
Үш жұлдызды Гоку біркелкі соңғы пішіні
Қылыш киімін кию құпия техникасының ашылуы
Kanade no Sou соңғы қозғалысы
Іздеу киімдері Ақиқат тергеу
Байлау киімі, өзін-өзі босату
Хонножи төрт аспан патшасының экстремалды шайқас костюмі
(Ябус) Жылан! (Инумута) Ит!
(Санагеяма) Маймыл! (Тоад округі) Гама!
Armor Sleeve Touch
Керемет Керемет! Аспандағы төрт патша күткендей!
Сіз сондай батыл көріндіңіз.
(қылыштың соқтығысқан дыбысы)
Хахаха...
(Рако) Олар қанша қарсылық көрсетсе де, мүлде надан қыздар...
Адамзат өмір талшықтарына бой алдырған болмыстан басқа ештеңе емес.
Мүмкін емес!
(Лу Сяо) Өмір соғысының талшықтары осы планетадағы интеллект эволюциясына ықпал етті.
Киім жануарларды адамға айналдырды, ал адамдар мал өсіре бастады.
Малға келгенде
(Луо Сяо) Адамдар малды жейтін сияқты, өмірлік соғыс тіндері де адамдарды жейді.
Бұл планетадағы тіршілік тізбегінің басында тұрғандар үшін...
Бұл мінез табиғи емес пе?
(Сацуки) Бұл жай ғана момындықпен жүруге болмайды дегенді білдірмейді.
Адамдарда өмір сүруге ерік бар.
Киім киген шошқа сыпайы
Тіпті бұл да жақын арада жойылады
Соңғы бекінісіңіз бір тас лақтырылған жерде.
Жаман болды, Рюко, кеме!
Мен білемін, Сатсуки!
…Тоқта, қайда барасың, Зура?
Ештеңе істеу мүмкін емес пе—
Өлім!
Соғыс активтерінің жоғалуы!
Хмф!
(Рюко) Агу... (Ракё) Жой!
Рюко-чан!
Рюко-чан Рюко-чан Рюко-чан!
Әй?
Аня Форджер
Рагио!
Бұл бекер күрес
Бұл өмірлік соғыс тінімен бір болған Рюконың арқасында болды ...
Ол менімен белгілі бір дәрежеде күресе алды.
Ки-иииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии
Уф... уф!
Өз қабілетін де білмейтін бейшара қыз.
Әпкеңнің жалғыздығын жұбату ғана.
Тозаққа саяхат
Мен шынымен де жалған болуы мүмкін.
Бірақ егер сіз жалған бұйымдарды менсінбесеңіз, сіз зардап шегесіз.
Бұл түкке тұрғысыз. Енді не істей аласыз?
Ия, мен уақытты ұтып жатырмын.
Мен алдамшымын
(Рао Сяо) Иә?
Не істеймін… не істеймін!
Гейл жарқылы!
Рюко?
Ха!
Сол жолы сен менің пышағымды қағып алдың...
Ол толығымен үзілгенге дейін өздігінен теңізге құлады ма?
Осымен
Теңіздегі жараны қалпына келтіріп, маған осылай жасадым деп кейіп танытып,
Алғашқы өмірлік соғыс талшықтарын аяқтау
Бұл Рюконың идеясы болды.
Маған сөйле, алдамшы, әсем сөзбен
Уақытыңызды босқа өткізгеніңіз үшін өзіңізді жек көріңіз
Кирюин Радё!
Бұл балық жүзі!
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Бұл қол Бакуза сияқты күшке ие.
Кирюуин Сатсукидің тірі қалқаны ретінде белгілі!
Рагё Нун апай өте өсті!
Кие~!
Гоку формасын қаншалықты нығайтуға тырыссақ та...
Соқырдың қылышы мені соға ма?
Ха!
Ах!
Мен төрағамен екі бұрышты қия алмаймын.
Бұл көздер әлдеқашан ашық!
Сондықтан жұмбақ сіздің көзіңізді ашады
Сатсуки-сама, бұл!
Сәттілік Инмута!
Не істеймін… не істеймін!
Мен бұған тағы бір рет тосқауыл қоя алмаймын.
Тағы бір оғаш жәндік пе әлде бірдеңе таптың ба?
(Микисуги) Басқа шешетін ештеңе жоқ, бірақ жалаң жеңдеріңді бұлғау да нудист.
Иә, бұл мағынасы бар.
Deck Tame!
Мен—
Эй! сен не істеп жатырсың? Амал жоқ, сен...
Мүмкін емес
Жалаңаш Таййомарудың соңғы қозыры
Ұлы Mappa қанжары!
Сіз бұл пышақпен асқабақ толығымен жалаңаш екенін айтасыз ба? Бұл тамаша!
(Сенкецу) Ол осында, Рюко. Бұл оның орталығы!
Кеттік!
Арбалет қанды көгеру Такеучи Фьюри (екеуі де жанып тұрған режимде)
Қиын соғыс жеңілді!
О, жоқ!
Зақымдану жағдайы қандай?
1-ші 3-ші турбинаның негізгі зақымдануы
Қалған екінші турбина да өзінің қуат шегінде.
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Өйткені, адам күш-қуаты тек алысқа барады.
Уау~
Шүкір, бұл жігіт тым қатал.
Рюко!
(Рюко) Сонда да менің мұны істеуден басқа амалым жоқ! Мен Мако мен басқаларға уәде бердім!
Бұл кеме Рюконың жанының мекені.
Бұл менің басымда ғана емес
Менің басымнан тыс Рюко-чанға да солай болатынына сенімдімін!
Өйткені әрқашан, әрқашан—
Рюко-чан мені күтіп тұрды
Сонымен бұл кеме...
(Барлығы) О?
Микисуги мырза, турбина қайтадан айнала бастады.
Жоқ, ол керемет жылдамдықпен айналады.
Рюко-чан, күте тұрыңыз! қазір мен
Мен жетемін!
Ой
(Рюко) Мако? Мако ма? Рюко-чан!
Рюко-чан! (Рюко) Мако Бұл Мако!
Мако! Барлығы да—
Барлығы да осында!
(Жаңа қан) Рюко Мен сенің қаныңды сеземін!
(Рюко) Әй, жасайық, Сенкецу! (жаңа қан) О!
Ақымақ
Алғашқы өмірлік соғыс байланыстары осындай.
Түсінбейтін сияқтысың, Радё.
Ура!
Себебі біз түсінбейміз!
Жасанды және менсінбеген нәрселер сізге кедергі болады.
Адамдар киім үшін өмір сүрмейді!
Күрес...
Хоннодзи академиясының қоқысы!
Әлі біткен жоқ, бұл шоу уақыты?
Бұл құдайдың шапаны, сол ақымақ форма...
Балалар, бәрің де ашылу актісісіңдер
Үлкен құс - ең жақсы гранд кутюрье.
Ең жақсы модель, ең сәнді және талғампаз —
Сән көрсетілімі, абай болыңыз!
Рагё мырза, сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Шинра Кокецу аяқталды.
Еңбегіңіз үшін рахмет, Нуи.
Ақымақ қыздар бұзық болған сияқты. Өтінемін, мені кешірші.
Ах, Радё мырза...
Бұл не?
(Рао Сяо) Мен Гранд Кутурьенің нәзік саусақтарын ауыстыра алмаймын, бірақ
Менің қолымнан келетіні – сол ақымақ адамдармен күресу.
Жақында бұл планета тіршілік талшықтарымен жабылады.
Енді киім тігудің қажеті жоқ
Бұл жеткілікті
(Расяо) Бұл сіздің соңғы киіміңіз. Мен оны киюді асыға күтемін.
(Сацуки) Бұл таңқаларлық, Иори, сен осындай тамаша форманы қалпына келтіруде керемет жұмыс жасадың.
Қалпына келтіру емес
Қуат қосу
Бұл оның әдеті.
Бұл да соңғы жабдық.
Primordial Life War Fiber функциялары тоқтатылды, бірақ Кирюин Рагио әлі де тірі және жақсы.
Біз қазір Хонножи академиясына шабуыл жасап, таратқышты жойамыз.
Рагио мен Хариме Нуиді басып алыңыз
О...
Аяқталды
Acchicchi!
Менің көзім ашық, бірақ әлі күнге дейін мысық тілім бар.
Шш… аузыңды жап!
Тостағанды сындырмаңыз
Біз өлмейміз.
Қайта тіріліңіз -
Мына шайды ішіңіз
Солай емес пе? Толық жиынтық
Суды көп қайнатыңыз.
Сіз баруға мәжбүр болмайсыз.
Егер сіз осы уақытқа дейін келген болсаңыз, олай болмайды.
(Матаро) Қарындас Guts Guts~
(Баразу) Уайымдама, егер саған бірдеңе болса...
Мен барлық ақшаны Кирюин Зайбатсудан аламын.
Өлмеуге барынша тырыс.
Иә крокет
Отбасыңыздың сезімін босқа өткізбеңіз
Біз үшін, қарғыс атқан отбасы үшін бақытты бол.
Онда бәрі жақсы, Сатсуки.
Бұл отбасының түсінбеушілігі жер бетіндегі ең күштісі.
Иә!
Маконы саған қалдырамын.
Егер бірдеңе болса, Кирюин Зайбацу құлағанша...
Мен сауамын, рахмет.
Оны есте сақтаңыз
Жарайды, кеттік! Рюко-чан Сацуки-сама!
Ах!
(Рюко) Хитоши Хитоши (Сацуки) Хитошиден басым
(Рюко) Камуи Сенкецу! (Сацуки) Камуи тазалығы!
Жарайды, мектебімізді қайтарып алайық!
(Барлығы) О! батыл!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Суасты кемесі ме?
Өлім жолағына қош келдіңіз
Рюко-чан
Бұл планета Өмір соғысына жатады
Көктегі Тұқым Кокон жұлдызының туылуын тоқтата алмайсыз.
Мен оны тоқтатамын
Өйткені бізде Кирюиннің қаны бар.
Бұл тағдырды бұз
(Рюко) Алғашқы өмірлік соғыс байланыстарының тамыры тоқтады.
Күресуді тоқтатыңыз
(Жаңа қан) Абайлаңыз, Рюко, бұл жігіт қауіпті.
Бұрынғыдан басқа деңгей
Бибиннана Сенкецу
Камуи шыншыл.
Адам киген патшалыққа қараңыз
Шинра Кокецу
Соңғы жанасулар, Хуумару
Иә
Хехе...
Нағыз қорқынышты біл!
Ақымақ қыздар
Хахаха... Ухахаха...
~♪
қазіргі уақытта қарғысқа ұшыраған эмбрионмен бірге әлі де сонда қамалып отыр –
(Жаңа қан) ТРИГГЕР де адамзаттың ең үлкен дағдарысында.
Біз ең үлкен дағдарысқа тап болдық.
Ата-ана мен бала арасындағы тағдырлас шайқас шешіледі ме, жоқ па.
Қызметкерлердің ерен еңбегіне байланысты
Күрес, ТРИГГЕР, жеңілме, ТРИГГЕР
Kill la Kill соңғы эпизоды «Шексіз қараңғылықтың ар жағында»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory